Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Como estão indo as aplicações
para o exame de promoção?
Há uma hoje, e uma amanhã.
Essa é...
A menina que está viajando
com o Matador de Goblins.
Matador de Goblins?
Aquele cara...
O quê?
Nada...
Bom dia! Você está acordado.
Sim.
Como está indo?
Não há sinais de que
goblins tenham passado aqui.
Não foi isso que quis dizer.
Estou falando do seu corpo.
Você desmaiou logo que voltou
para casa e dormiu por dias.
Eu descansei por três dias.
Só três dias.
Você precisa descansar bem.
Foi só exaustão. Não precisa se preocupar.
E me falaram que minha falta de habilidade
de cuidar de mim mesmo é um problema.
A sacerdotisa disse isso?
Não, outro aventureiro.
Entendo.
Então você está indo
com mais pessoas agora.
Só uma vez.
Parece que você planeja ir com eles de novo.
É mesmo?
Sim.
Entendo.
Aventuras e o dia-a-dia
Cuide daquela coisa!
Eu sei!
Você está bem? Foi mordido?
Sim, estou bem.
Minha espada...
Ué?
Não consigo tirar.
Ei, para! Minha espada ainda...
Chefe da justiça, soberano
da espada, vigia da escala...
Que suas forças se
manifestem em minha frente.
Golpear Sagrado!
Deve ser legal. Milagres dos deuses
podem matar essas coisas em um ataque.
Pare de reclamar.
Eles só respondem a um
dos meus pedidos por dia.
Não!
Fuja, idiota!
Vocês não conseguiram
completar a missão, então...
Sem recompensa, desculpa...
Certo.
Eu acho que seria melhor
vocês se limparem logo.
Certo...
Vamos precisar de armas antes
de qualquer outra coisa.
Sim. É um desperdício deixar
aquela espada na caverna.
Não, quer dizer... Vamos precisar
de armas antes mesmo de buscá-la.
Você tem dinheiro?
Bom...
Então o que vamos fazer?
Talvez eu possa pedir emprestado para alguém?
Vamos tentar não arrumar dívidas.
Não, quer dizer, talvez pegue a
arma extra de alguém emprestada.
De quem?
Sim, sobre isso...
Eu vou arrumar uma assinatura
da recepcionista.
Certo.
Orcbolg?
O que você está fazendo?
Organizando os despojos.
Você tem certeza que já devia
se mover, Cortador de barbas?
Sim.
Eu ouvi que dormiu por três dias,
mas parece já estar bem de novo.
Sim.
Goblin Slayer, tínhamos
um favor para pedir, e é...
Como explico...
O que foi?
Eu quero pedir aquele item...
O que é?
O escamoso aqui quer mais queijo.
E ele está falando dele há três dias já.
Isso está bom?
Você pode pagar a guilda por isso.
Sim. Claro, Matador de Goblins.
Ei...
O que foi agora?
Bom, sabe...
nós vamos olhar umas ruínas.
Entendo.
Então... Acho que precisaremos
da sua ajuda, talvez...
Eu vou pensar nisso.
Sim, faça isso.
Como você é difícil, orelhuda.
Por que não pede logo
para ele se juntar a nós?
Cala a boca, anão!
Não me faça atirar em você!
O néctar dos deuses!
Obrigada.
E obrigada.
Você perdeu sua arma? Isso é horrível.
Queremos ir buscar, mas
não tenho outra arma.
Então estava me perguntando se podia
pegar a extra de alguém emprestada...
Bom, eu tenho muitas para te emprestar,
nem me importaria, mas...
Você não é forte o
bastante para usá-las...
Armas mágicas... elas não servem para você.
Seria má ideia, né?
Sim, desculpe pelo incômodo.
Espera...
Eu vou te dar... algo.... ainda melhor.
Uma vela?
Essa vela... vai te ajudar
a encontrar o que busca...
Quando você chegar perto... do
que busca, ela ficará quente...
E... você também poderia vender...
para ganhar dinheiro, sabe?
Certo. Muito obrigado...
Não é... nada.
Eu só... queria ajudar.
Certo. Vamos para a nossa próxima aventura.
Bom, vou indo para casa.
Certo.
Eu quero requisitar uns reparos.
De novo?
Quantas vezes você vai destruir isso?
Seja mais cuidadoso!
Mas eu sou cuidadoso.
Poxa, você nem entende sarcasmo.
E também quero pedir um pergaminho.
Pergaminhos são difíceis
de aparecer. E são caros.
Eu vou te pagar o que você quiser por ele.
Se algum aventureiro vier e tentar
vender um para mim, eu compro,
mas não fique esperançoso.
Eu sei. Tudo bem.
Matador de Goblins!
Eu estou encontrando todos hoje.
Olha aqui! Está vendo?
Então você foi de 10 para 9.
Sim, eu consegui ser promovida ontem.
Eu estava meio nervosa, mas aparentemente
enfrentar um ogro ajudou!
Entendo. Bom para você!
É tudo graças a você, Matador de Goblins.
Eu não fiz nada.
Mas você me salvou da primeira
vez que nos encontramos.
Mas o resto do seu grupo não sobreviveu.
Sim, mas... você me salvou.
Eu achei que devia pelo
menos te agradecer direito.
Muito obrigada.
Bom, eu vou para o templo contar para a
Mãe Superiora sobre minha promoção!
Não, impossível!
Eu perdi minha espada no outro
dia e estou com uma emprestada.
Se eu deixar alguém pegar ela
emprestada, meu chefe vai me matar.
Você perdeu ela? Como?
Uma lesma gigante derreteu ela.
Inacreditável.
Uma lesma gigante? Deve ser incrível...
Nós somos porcelana e eles, prata.
Não somos páreo para eles.
Vocês estavam caçando ratos?
Sim, e eu perdi minha espada.
Cara... que inveja.
Eu quero uma espada de duas mãos...
como aquela espada grande.
Se você tentasse segurar
aquilo, iria cair na hora...
Sem falar que...
Custa uma grana preta.
Parece até que usaram Silêncio nele.
Ei, por que não fala
com a guilda sobre isso?
Falar com eles? Sobre
pegar uma arma emprestada?
Não, sobre como matar os ratos.
Talvez eles tenham um método bom.
Seria mesmo fácil?
Matador de Goblins.
Com licença...
Sim?
Como matar ratos gigantes...
Sinto muito mas não é tão fácil...
Quer dizer, estamos pedindo para
aventureiros cuidarem deles porque
eles são difíceis de serem derrotados.
Não há algo que você possa fazer?
Qualquer coisa seria ótimo, por favor!
Isso é bem simples, mas por que não aumentam
sua defesa com uma cota de malha ou algo assim?
Não temos dinheiro.
Nesse caso, seria melhor perguntar para
outros aventureiros sobre aventuras...
Matador de Goblins?
O que houve?
É que...
Nós fomos bem rudes com ele antes.
Não se preocupe.
Tenho certeza que isso não o incomoda.
Você acha?
Sim, eu garanto.
Ei...
O quê?
Há algo que queremos perguntar.
Quando você perde sua espada, qual
o melhor jeito de derrotar inimigos?
Roube uma de um goblin.
Mas não estamos enfrentando goblins.
Entendo.
Você já usou alguma
arma além de uma espada?
Não.
E também não temos dinheiro.
Nesse caso, que tal um porrete?
Um porrete?
Sim. Jogue, fure, quebre, e defenda-se.
Mesmo usando bem uma espada, não daria
para matar cinco goblins com uma.
E ratos e insetos?
Não sei. Se você batesse em
um com ele, ao menos machucaria.
Você ao menos não teria que se preocupar
com ele quebrar como uma espada.
É mais fácil de usar.
Mais fácil...
Um porrete...
Sim, um porrete.
O observador não poderá vir?
Aparentemente eles se feriram numa
missão ontem. Tem outra pessoa?
Nesse caso...
Matador de Goblins?
Goblins?
Não, não são goblins...
Espera, por favor, não vá!
Mas não há goblins, né?
Sim, isso mesmo, mas...
Tem que envolver goblins mesmo?
Seja curta e grossa.
Certo! Sabe, houve um erro...
e gostaria que você fosse um observador.
Observador? Do exame de promoção?
Essa vela é para reagir
quando penso nela, né?
E aí?
Acho que está mais quente por aqui.
Então minha espada está por aí?
Ali estão eles.
Malditos...
Morram!
Cadê o outro?
Ele fugiu.
O que achou do porrete?
Não sei, mas se eu acertar bem
forte, eles parecem morrer.
Isso combina bem mais com
você que uma espada.
Cala a boca.
Certo, vamos começar o exame de promoção.
Vamos lá!
Vamos pular logo safira e esmeralda e ir
direto para o rubi... não, melhor, bronze!
Bom, não é assim que funciona.
Sua armadura de couro e as
botas... são novas, né?
Você percebeu?
São de excelente qualidade.
Mandei deixarem elas opacas,
e ficaram perfeitas em mim.
Como é que você parece
estar ganhando muito bem
quando as mesmas missões estão
disponíveis para todos?
Bom, é que...
Eu pedi para a minha família mandar dinheiro.
É mentira.
Eu juro pelo nome do Todo poderoso
Deus que isso foi mentira.
Sentir Mentiras! A habilidade de
ver se alguém está mentindo!
Droga, malditos sacerdotes!
Parece que você conseguiu todos esses
equipamentos novos nas ruínas no outro dia.
Entendi!
Você falou para os outros que ia patrulhar,
encontrou um baú do tesouro,
ficou com tudo para si mesmo e vendeu!
Não, eu nunca...
Desculpa!
Isso é mesmo um problema.
Por causa de pessoas como você,
as pessoas acabam tendo preconceitos
contra reias e patrulheiros.
Mas é sua primeira vez, então acho
que só te mandar para porcelana
e te banir de aventuras nessa
cidade é o suficiente.
Espera aí! Isso é demais!
Eu estou sendo expulso só porque
fiquei com um baú do tesouro?
Como é?
Só? Você é idiota?
Aqueles que traem os outros
não merecem ser aventureiros.
Você está sendo rebaixado
por falsificar uma recompensa,
mas pode ficar por aqui se quiser.
Não pense em nada idiota.
Poxa, Matador de Goblins! Você
é um companheiro aventureiro!
O quê? Sou só um observador.
Nada mais e nada menos.
Mas você é um aventureiro...
Eu sou, mas você também
enganou outros aventureiros.
Droga!
Vocês vão se arrepender disso!
Eu acho que não.
Que quente!
O que houve?
Isso está ficando cada vez mais quente.
Quer dizer que minha espada está mais perto.
Cuidado!
Ei, o que você está fazendo?
Por aqui?
O que está acontecendo com a vela?
Está muito quente!
Não me diga...
Que está naquela coisa?
O que vamos fazer agora?
Devemos voltar à superfície?
Ele vai nos alcançar enquanto
tentamos subir a escada!
Então devemos pular na água?
Você quer pegar a praga negra?
Nesse caso...
Use um milagre!
O que você...
Vai logo!
Agora!
Chefe da justiça, soberano
da espada, vigia da escala...
Que suas forças se
manifestem em minha frente.
Golpear Sagrado!
Ele ainda está vivo?
Para trás. É perigoso.
Eu tenho certeza de que minha
espada não tem um gosto bom.
Devolve!
Isso foi assustador...
Muito obrigado, Matador de Goblins.
Eu não fiz nada.
Não é verdade.
Quando eu passei pelo curso de
treinamento na capital, foi horrível.
Esses pestes que não conseguem
abrir a boca sem falar putaria...
Ou os que queriam dar em cima de mim...
Há muitos desses na capital.
Eu tenho que lidar com pessoas
assim sozinha. Então...
Eu fico muito mais relaxada só de ter
alguém em que posso confiar como observador.
Sério?
Sim, claro.
Se acabamos aqui, vou indo.
Claro. Se você for para a mesa da
frente, devem dar sua compensação.
Certo.
Ei...
O quê?
Bom trabalho hoje.
Sim, você também.
Bom trabalho.
Aquele reia deve tentar outra coisa agora.
Mas mentir para aventureiros
é raro hoje em dia.
O que ele fez não era claramente ilegal...
Seria pior se ele desistisse
de ser um aventureiro
e virasse um ladrão de verdade.
Bom, aventureiros vão de "leal
e bom" a "caótico e maligno".
Desde que sejam aventureiros,
podem fazer essa decisão.
Obrigada por tudo.
Não foi nada. É meu trabalho como
sacerdotisa de Deus, não é um problema.
E da perspectiva do Deus da Lei,
como acha que lidei com a situação?
A maioria das pessoas entendem
o Deus da Justiça errado.
Você vê isso sempre em peças.
Justiça não é só acabar com o mal,
mas fazer as pessoas reconhecerem
que há mal no mundo.
Mas que pensamento lindo.
Se conseguir colocá-lo em prática.
Eu ainda não estou perto da
Donzela da Espada. Nem perto.
Ela era uma das aventureiras
que derrotou o Demônio Rei.
Uma serva do todo poderoso
Deus, a Donzela da Espada.
Eu admiro muito ela.
Bom, só preciso ver quem
está mentindo, então é moleza.
Você ainda tem que trabalhar, né?
Tenho que arrumar a papelada
do rebaixamento dele...
Então... aquele outro
é o cara que você ama?
É que...
Sim, é... e aí?
Seu ponto fraco sempre foram pessoas
rigorosas, mesmo na capital.
Ao bravo aventureiro que
recuperou sua espada sozinho!
Saúde!
Quer dizer, queria saber se haveria
mais aventureiros estoicos...
Mas talvez ele seja estoico demais...
Que bom que você parece feliz. Então,
não precisa começar com a papelada?
Sim, preciso parar de pensar
em bobeira e trabalhar.
Ei.
O que foi, Matador de Goblins?
O que mais? Vou matar uns goblins.
Esse pedido de missão...
É um especial que chega de
carruagem bem de longe...
Está pedindo especificamente
pelo Matador de Goblins?
De quem será que é?
No próximo episódio
Matador de Goblins na cidade da água